É necessário submeter um arquivo de texto, áudio OU vídeo descrevendo os pontos a seguir:

O que você já sabia sobre os assuntos tratados nas aulas?
Pouco. Escutamos falar em startups o tempo todo, mas a concepção delas foge completamente ao senso comum.

Como o curso ajudou você? (compare sua situação antes e depois da finalização do curso)
Foi esclarecedor. A ideia inicial era muito limitada e após o curso, o patamar de entendimento mudou completamente.

Quais foram suas maiores dificuldades durante o curso e como você as enfrentou?
Foi entender que este modelo de concepção de empresas é completamente diferente daquele estabelecido para empresas convencionais.

Como você aplicou os conhecimentos aprendidos no seu dia a dia? Quais os resultados?
Na verdade, tenho observado oportunidades de negócio em situações corriqueiras, o que gera certa curiosidade quando lembro da gênese de startups.

Como o curso impactou a sua vida?
Talvez a palavra correta seja influência e não impacto. Como já disse, passei a observar situações corriqueiras como oportunidades de negócio e isso de certa forma desperta algum instinto empreendedor.

Você pretende trabalhar numa startup ou empreender? (explique o porque)
Essa é uma resposta que não tenho no momento.

Quais são as suas críticas positivas e negativas ao curso?
Acredito que os depoimentos do curso poderiam ser mais diversificados, com sócios de startups em diferentes estágios.